Tässä peliohjelmien taustajärjestelmien kotitehtävien suorituksia. Olemme tehneet ne parityönä.
1) 
	kummankin ratkaisu löytyy erikseen
2, 3, 4)
	Ratkaisut aika siististi yhdessä paketissa. Varoitukset tulevat asynkronisten funktioiden takia,
	koska awaittia ei kutsuta. Parempaa ratkaisua emme heti keksineet. Itemeistä on virtuaalisesti lista siitä, kenelle ne kuuluvat.
	Tehtävänannossa jäi huomaamatta, että se piti sisällyttää Player-instansseihin. Nyt käytössä on OwnerID-pointteri. Hommaan voisi
	kirjoittaa purkan, joka etsii kaikki itemit ja lisää ne listaan sinne Playeriin.
5) Minscore ja muutama muu homma toimii

terveisin Matti Kauppila